ahora sí
no ahora
sí más fuerte presentamos sí o
no ahí está Qué te parece si vamos a
calentar al público porque la gente está
un poco triste cabajo calentamos
rapidito rapidito nos ya dime dime
hacemos una cosa vamos a dividir al
público en dos partes tu público y mi
público de la mitad para ese lado
toditos son tu público y de la mitad
para este lado toditos van a ser mi
Ah mi público una
[Aplausos]
fuerte No viste No pasa nada escucha
aprende
público No pasa
nada mi público sabe contar a en
conjunto en conjunto listos a ver a ver
a ver Mira señores van a contar del uno
al tres nada más ya 1 dos tres nada más
bitos ya no me hagan quedar mal por
favor a ver escucha escucha a ver mi
público
uno dos
TR viste No viste vi cho se viene choos
juntos
[Aplausos]
vamos TR
listo señoras y
señores damas caballeros y niños sin más
pros Aquí
está
internacionales solo
Juanito y Richard
Douglas Hol
Hola muy buenas tardes Cómo está
mojado me han pintado con el chisquete
encima me han pasado
mano no había una chica se ha emocionado
tanto que me ha agarrado mi
gu a los que nos reclaman vamos a
bloquear
bar estamos
en mu buenas tard her Buenas tardes
hermanas Muy buenas
tardes por favor Voy a suplicar a los
niños para poder trabajar un po que no
jueguen con con
es la carioca por favor
papitos eso qué tal cho Buenas
tardes saluda
saluda bueno señoras
damas y
damos jóvenes y
jovenas cómo
están Gracias vamos a ordenarnos
poquito niños está vamos modulando por
favor si vamos modulando para afuera
todo el volumen ahí se escucha
[Música]
sección olvidados de
Dios se escucha se escucha perfecto muy
bien niños para empezar con está
prohibido
echar si su papá su
mam pueden compartir
[Aplausos]
decía yo entiendo la tení ba yo te estoy
diciendo vamos a trabajar a otro lado te
estoy diciendo no vayamos a perafán tú
tir Vamos vamos vamos todos nos han
hecho ahora yo te he dicho en perafán
está en carnavales nos van a echar agua
arena todo yo te estoy diciendo no vamos
má bien aunque si olvidamos iba a
trabajar al c ah
Cómo en el cementerio pues no Gracias a
todos ustedes también yo doy gracias a
Dios por este momento tan lindo de esta
tarde que nos va a hacer pasar a todos
ya a ver vamos a modar papito ya
tranquilo n más señor del sonido no no
nos des monitor mucho poquito no más yo
me escucho clarito para afuera papá
tiene que ser volumen fuerte ya esto
vamos a probar sí sí Ahí
estamos
tssss cuando voy al baño hago dos dos
dos dos Ahí está ahora padit pados vamos
aar
sí
sí sí sí
sí han
cortado no entiendo señores todos con su
celular con su
cámara Porque señores gente
somos tod están mirando raro hasta en el
aeropuerto señores estamos en el
aeropuerto a m qué pasado
que se sientan A ver no tienen que
sentarse no pueden subir encima de la
Silla No eso es mala educación por
[Música]
[Aplausos]
favor
noos por favor eso No señores es falta
de respetos por favor
tenemos que bajarnos de las
[Música]
poror si por favor
[Aplausos]
ya las personas que están paradas en su
silla que baje es todo Así que podemos
ver
mejor no se
escucha esta parte por
favor suban enci de la Silla gracias
gracias ahora estamos
mejor por pued hac poror
[Música]
estamos
[Aplausos]
[Música]
mejor listo señores podemos
[Aplausos]
[Música]
empezar la parte de adelante las
personas que están parados en su silla
siéntense por favor para que el show sal
bonito para que se divierta todo el
público A vamos a esperar vamos a ser
pacientes ya nos organizamos todos y
calladitos sobre
todo a ver señores por favor siéntense
siéntense o si no bajen del
asiento bueno el escenario tenía que ser
un poco más elevado
bien Ya ahora estamos mejor
[Aplausos]
bu dice que se pueden sentar los
[Música]
[Aplausos]
adelante vamos a empito
ito para afuera Señor por favor para
afuera no para los monitores Gracias
Hola Sí ahí estamos bien caball a ver de
mí si está correcto no hay problema ya a
ver señores eso pasa cuando no nos
organizamos hasta cuándo vamos estar a
hac todo es pilia pilia
pilia por qué no hay comprensión
por no
hay claro tienes razón
solito señores quien que organizarse por
eso
compañeros estas próximas elecciones baj
volumen me estoy lanzando la candidatura
acá en Ecuador como
senador as her laa
ya señores también que están grabando
están
[Música]
tapando amabilidad Dear par de
atrás
[Aplausos]
Gracias estamos esperando
[Música]
que elevado que
[Aplausos]
elevado
paraa ya vamos a tratar de empezar y
organizarnos pap ya por favor
entiendos solamente peleando no vamos a
solucionar nada Solo tratando de
acomodarnos segú a la situación que está
nada
más hablando de los
camarógrafos señores a los que están
firmando
Eh no pueden subir en su canal
yo Pero
automáticamente les van eliminar no el
video Sino el canal su canal después
cuidado
queando
estoy señores
como en youtu está prohibido y papito si
les corta es ya no es mi problema estoy
di adelante
mantecoso mantecoso Mira solito a hemos
venido a trabajar no que me falt respeto
yo no te estoy diciendo Cabeza
dec y yo en algún momento he dicho papá
de
p Yo en ningún momento te he dicho cruce
de alpaca con
Guanaco Qué cosa es cruce deeno con
chancho Mira el público nos hace
renegar falta ese
respeto mi
gordito señores no es
Gordo gordo es lo que pasa su corazón es
muy grande Así es es grande pues su
pecho No soporta ha bajado a su bar
Mira
compadre Yo no yo no soy elemento de bur
aquí se baj su
Barrera señores qué has pasado cabero
estás
[Música]
embarazado eraa
pobre yo no hablo señores de este en el
aeropuerto no más me hecho quedar en
vergüenza su mamá de chiquito le decía
Benjamín Benjamín le decía Claro porque
yo se Yo me llamo Richard Benjamín Así
es ahora que está ha dice
benjamón Oy V jamón Ben
jamón qué culpa tengo
que quién habla de ustedes su familia d
son desnutridos no me hablas No me
hablas mi doctor me ha dicho que soy
alérgico a
laa
chistoso su familia de estos señores
reconocería toda una zarta de
calaveras su hermana flaca flaca flaca
es que nosotros somos flaquitos porque
nosotros somos modelos de
televisión modelos de T su hermana es
tan fraca que cuando se suelta un pedo
se
desmaya Ah así es o no Ya está bien Y tu
hermana tu hermana Mi hermana normal su
hermana pta se suelta suido el pueblo
días
[Música]
ya Oy si habla bien te voy a meter un
ponete puñete y Cómo se dice puñete pero
tú entiendes lo que habl claro
para Mira mira mira cuidadito Ah ya me
estás cansando ya ya me estás cansando
hemos venido a hacer reír hemos venido a
contarle nuestra
historia señores llegando no más no
saben lo que nos ha pasado estuvimos en
el aeropuerto y pues a mí me Anet tenir
la policía yo les he dicho jefe qué ha
pasado sabes qué me han dicho a dónde te
estás llevando al coronavirus
has
pasado
coronavirus yo soy coronavirus
coronav
y este desde chiquito ha sido desde
chiqu tú a ver de los dos Quiénes más
oso Yo soy más no no no yo soy el el
más el más inteligente el más oo en la
escuela el profesor le pregunta a
Richard Quién ha matado a tpa este se
pone a
llor hasta ahora sigue
Pando es peor el profesor me dice a ver
Juanito tenemos och naranjas Cómo
dividimos entre
TR se hace una división ha una
tú que habrá estudo habo como este
[Música]
y el profesor en el colegio borraba la
pesar este borraba su
cuaderno pero yo pensé Pues que el
ejercicio estaba mal hecho fin de añoo
hab avanzado A ver por qué has repetido
Por qué has repetido señores les voy a
contar la verdad esto es un frato y no
todo si copiaba de mí sí o no copión
copión copión
Ah cuá mis
exámenes un año es repetido de año este
tambén
repetido por est imbécil he copiado
y pero qué vamos a hacer señores Dios me
ha dado a esta cochinada trabajar como
compañero pero ahí estamos sí o no cho
Sí sí ahí estamos hemos empezado
nosotros hace 18 años en el Perú Sí
nosotros venimos de familia humilde de
familia
Pobre de verdad señor si tú eres pobre
nunca te acomplejes todo se puede en la
vida solamente solamente hay que
estudiar hay que trabajar
Claro claro si tú eres pobre No puede
ser una piedra en tu celo para que tus
hijos de repente mañana más grande
puedan ser Los profesionales así es
a tu hijo la mejor herencia que usted
puede
dejaro
carro es una buena educación caballero
Nosotros hemos lado desde chi nosotros
no teníamos plata Nosotros somos pobres
no usaba
c un solo zapatos un solo pantalón hasta
ahora lo
usa de verdad señores nosotros amos sido
pobres no teníamos nada que
comer comao
sí
señores yo comía mi moco pero nunca he
sido malo siempre le invitaba al
Cholo y él se comía todito mi
moco y me decía tu moco es rico y
saladito se trata chup
Por eso hay que estudiar
supérate volum Si tu papá nacido pobre o
hasta sido pobre No tienes que morir
pobre claro Hay que ser progresista la
ignorancia que se
muere Qué pasa si yo soy más preparado
que él preparado preparado una sola
pregunta a di Quién fue el primer
presidente del
Ecuador presidente del Ecuador ha
sido No ese añoo to ve sabes peruano no
sabes el primer presidente Leonidas
Isa anda idiota idiotizado Por la
idiotes de otro idiota a veramos a otra
pregunta ya comunicación lenguaje
comunicación dime dos palabras que
contengan ti dos palabras que contengan
ti
no vas a ver dos
palabrasde matel
[Música]
celde muy inteligente soy yo
Ah A ver dime tres Animales que dan
leche a ver tres Animales que dan leche
ahí está la vaca la cabra y tu
[Música]
hermana ya la cabra está bien ya Por qué
mi hermana otra cabra
eses No sabes a ver tú has leído o no
has leído sí leído me vas a completar la
frase frase qué cosa es frase frases por
ejemplo por ejemplo Al que madruga más
tarde le da
sueña Al que madruga Dios le
ayuda a ver otro a caballo regalado
Ah se cpa su diente
gracias a caballo regalado no se le mira
los dientes y si el caballo Es
[Música]
desmuelado no hab pens a ver otro ya ya
ahora sí Mira si es que río suena es
porque pescaditos están haciendo fiesta
bestia animal señores Prepárense no sean
como este yo sí soy una persona muy
conocedora tú eres conocedora De qué ha
a te a hacer una pregunta lo que quieras
pero pensa voy a pensar a ver a ver dime
ya ese foco amarillo de allá del poste
ya A qué se parece ese foco amarillo A
qué se
parece se parece pues al sol a las
estrellas a la
luna
amal piensa
anala para qué tienes esa cabeza para
Pinar medio quo para aquí parece poto Ah
ya ya ya ya ya que se que tienes las
neuronas A qué se parece yo te voy a
enseñar a ver ese poco de allá amarillo
ya se parece ya ese poco de allá
[Aplausos]
[Risas]
[Música]
pregunt una pregunta que tengas en ti A
ver a ver haciendo una pregunta ya A ver
Mira están Caminando por la c tres
señoritas Ya tres señoritas una alta una
alta una gordita una gorda una cha una
chatita cada una con su paraguas Ah con
su paraguas AC la PR
las tres se moja más a
ver ya s se moja la alta porque
primeroa la
gorda ahí ya se primero la
paragua paragua ratoo está
lendo
[Música]
mon Felicidades solito Felicidades
Felicidades hay Queens hay pens a ver
otro agilidad mentalidad
mental Qué significa para ti ahí está
facilito una señorita con uniforme que
está parada en la puerta de un colegio
Ah si está en la puerta de un colegio es
una estudiante
específica porque puede ser un
estudiante de primaria secundaria de un
privado o un nacional específica a ver
otro Qué significa para ti una señora
con mandil delantal para dar unaa al
mercado Ah ya si es mercado es una
vendedora Ahí está especifica porque
puede ser pues vendedora de papa puede
ser de verduras de fruta especfica para
qué tienes esa cabeza para ponerte ese
sombrero que parece
bxi especifica es que tú me estás
confundiendo especifica especifica me
estás confundiendo pues especifica pues
especifica a ver tanto que te gusta
especificar yo te voy a hacer una
pregunta a ver Dale Qué significa para
ti ya una señorita una señorita parada a
la media noche Ahí está parada a la
media noche con su minifalda hasta a
caset minifalda hasta casita con su
cartera y su mano ahí está ahí y cobra
50 Qué significa
fcil compadre significa que esa mujer es
del oficio más antiguo del mundo
significa en pocas palabras que es una
mujer de la vida fácil o sea una
prostituta Pero
especifica porque puede ser tu hermana
tu mamá tu tía tu abeta o tu mujer que
está en
B señores van a dispar este Serrano se
pasó Así que esta noche
voy a matar esta
llama señores tampoco puedo aguantar
tanta humillación Esta noche voy a
descarar este
chancho ven ven pero te va a tener miedo
anda papito vas a ver me vas a conocer
vas a conocer señores a ver cómo quieres
morir rápido o
despacio tú sabes cómo se llama esto
Cómo se llama se llama hospital Ay qué
Nieto tú sabes cómo se llama esto a ver
cómo se llama
cementerio ten
mio no se no se
Met V Ven para acá ven
ven V ven ven V ven ya v v ven ven
venen papito suéltale suéltale un puñito
te va desinflar
Ho un puñito te voy a mandar hasta el
Perú vas a
ver una patata te voy a mandar la
chanch ven
ven ven ven ven ven
[Aplausos]
sué
[Música]
Y dónde está Palma señoras y
señores muy buenas noches Ahí está para
calentar n
más No señores nosotros no nos vamos a
pelear los niños dicen Mira ya le va a
matar al
cho no no
jamás qué vamos aele si yele de verad
desaparezco no nosotros somos grandes
amigos s
oito entre
nosotros entre nosotros hay confianza
así es hay confianza Nosotros
somos como hermanos como mi hermano su
casa es como mi casa así su casa como mi
casa también sus hijos son como mis
hijos
tamb son como mis hijos su mujer es como
mi
mujer señor su mujer también es como mi
mujer es su mujer dio a luz a todos mis
hijos
as por
[Música]
Es que mi mujer
mira
mira Sí sí Ahora estoy pensando ya V Por
qué mi última guagua se parece un poco a
té mira mira ya ya no no te exageres lo
que pasa seguramente cuando tu esposa
estaba embarazada me odiaba ya por eso
que tu última hua se parece a mí así es
Ah Así es así es ya hablando de huas voy
Matar un par de babas abajo papitos no
no no no no a Vera por favor gracias Ya
yaos des
a
cilindrina niños a ver seguridad por
favor podemos bajar acá abajo porque los
niños todos los niños me desaparecen
todos los niños me
desaparecen Gracias muy bien papitos ig
Igual
Gracias muy bien ya c por favor a ver
Mira e cina
ya y no me agarren los cables cuidadito
van a comprobar cuántos voltos trae la
electricidad ya ya ahora sí señoras y
señores bueno para
continuar a ver vamos a ver quiero
hacerles una pregunta por quién han
venido esta noche por el choro Juanito o
por richas
duas fuerte
has escuchado toditos dice Richard Ho
Así
es toditos han dicho Richard o bien
clarito escuchando todos han dicho
chulo a ver con quién han venido esta
[Aplausos]
noche acá está gente trabajadora gente
ladora gente gente que es hinchada con
nosotros no te metas a
a ver señores se ha hinchado el cho
juito Quiero escuchar un fuerte aplauso
para el
[Aplausos]
Chulo como ve te aplaudid todo el
sindicato de chupos
de te puesto que yo te gane aplauso Te
apuesto que por m todo este público
aplaude los que están afuera a ver a ver
quiere escuchar quieres escuchar un
verdadero aplauso a ver a ver quiere
escuchar dichos y no palabras muy bien
pide mis aplausos p aplausos p Qué cosa
mira estos son aplausos escucha a ver a
ver para ti con mucho cariño
aprende señoras y
señores ladies and
Gentleman pido un fuerte voto de aplauso
para el papi más papi Richard
[Aplausos]
dublas Oye
caballero te has dado cuenta total
ench a
aplauso por el
Chulo
gracias gracias Pueblo
querido Gracias hermanos y
hermanos el día que yo sea preseidente
[Música]
vamos cambiar este país el día que yo
sea presedente no va a haber ni un pobre
al primer pobre que hay
qué va a
pasar si vas a hacer de político
[Música]
bonito Muchas
gradas el día que
prente
vamos ach
c cierro si vas a techar todo perafán
por dónde venta el sol
hacemos Mira así se habla Mira
compañeros
compañeros el día que yo sea presidente
vamos a exterminar a todos los corruptos
a todos los rateros porque a mí no me
gusta la competencia
Compañeros me he enterado que en Ecuador
se están proliferando el abuso contra la
mujer muchos violadores compañeros
caballero Acá hay violadores Así es
compañero de andan con camisa rosada con
chaleco negro Así es compañero andan con
su chaleco rojo
[Música]
no sires para por cholo la verdad esto
siempre c hablar acerca de la corrupción
en nuestro país de verdad vean las
noticias tal vez hay peruanos digan
están haciendo quedar mala vean las
noticias no tan solo en Perú aquí allá
desde México y toda Sudamérica toda
Sudamérica
vi a robar por eso hermano
prepárate cuando vienen las elecciones
Usted tiene que pensar bien
aquí por quién va a dar su voto Así es
porque a mi comunidad han venido ya que
han venido tambén han venido
papacitos a y nos han engañado Bueno
buen no han dicho compañeros vot por en
su comunidad vamos poner puente
está perfecto Es un puente perfecto en
mi comunidad no tenemos
r
sabes
[Música]
Vamos cho la corrupción también está
enquistada en la
población ahora todo el mundo miente
antes los varones más mentían ahora
mente las mujeres están sacando la
vuelta eso me da cólera sí la señora se
ríe porque está en su
conciencia
jabal te voy a dar un consejo eso de las
redes sociales Facebook WhatsApp han
maleado su pensamiento de las mujeres
eso ese Facebook la mujer para por eso
caballero de repente tú viajas mucho Ale
a tu esposa no seas
descuidado Llámale cada rato pero no te
dejas engañar a veces tu mujer te va a
[Música]
contestar no creas ya mi amor Estás en
la casa ya pásame con el
perro habla con tu perro tú conoces la
voz de tu perro si está en tu casa o ah
mejor No hagas eso caballero gracias a
la tecnología hoy en día existe video
llamada
Ay ya no te iba a engañar si te dice Ah
estoy en la casa ya muy bien amor
muestrame toda la
casa que te muestra toda la casa reeves
a todo caballero armario refrigeradora
debajo de la cama el techo también no va
a ser que haya entrado Hombre Araña
seguimos amigos con la transmisión en
vivo sho para ojos del
mundo canal oficial para compartir
este
Sabes he dich dónde
y saludos a todos los amigos Quienes se
conectan en diferentes provincias
también en las
comunidades saludamos a los que
no los que se qued la casa
porque está en tu casa ayer le he
llamado no ayer le he llamado ayer segir
con esa transmisión pedimos que
compartan así para poder llegar a más
entonces por desc porque en la casa El
problema es Ah no saben cómo estamos
transmitiendo amigos estamos acost
en hijito Tu mam d siempre se sale a la
calle y siempre se lleva la licuadora
[Música]
su mujer pendeja con
lacad seguro salía a la esqu a
sacaro qué va sacar de papaya frota
Peña Ese es el problema Sí por eso no
hay que si tú quieres a tu esposa
caballero
No pierdas los detalles llévale su
floreta su cumpleaños Sácale a pasear
otros le sacan a pasear solamente cuando
hay
terremoto hay terremoto vamos a mor a la
calle no no hay que hacer eso por eso es
que las mujeres a veces su corazón se
vuelve dorro mi mujer n
más ustedes saben que yo viajo mucho
llego a mi casa después de 20 días o un
mes la última vez llegado después de 20
días hasta su perro le ha mordido ha
deso es Loor Loor es que en la noche ya
cuando mis guas se han dormido yo le he
dicho
[Música]
Qué cosa
comida pero qué cosa pues
eso Ah ya O sea tú le has pedido una
noche cariñosa una noche cariñosa claro
es
normal y tú sabes lo que pas
No me digas se ha puesto mal se ha
puesto
mal se ha puesto
mal se ha puesto mal mi propia mujer
caball pero qué cosa me ha querido
cobrar
50 mira mira no puede ser tu propia
mujer te querido cobrar
50 mal muy mal y Qué has hecho leir
rebaja
pues tanto le pedir re tontito imbécil
imbécil bruto Cómo vas a pedir
rebaja a tu esposa si tu esposa es la
madre de tus hijos tendría que darte
gratis animal inb
tonto la presentación en vivo desde la
comunidad de perafán de Cantón
cotacachi está muy bien colado estás en
tu razón mi gado claro estás en tu razón
sabes qué cosa he hecho Qué cosa has
hecho me lleno donde la
vicina ha serio dó laa sabes qué cosa
Qué cosa Dónde está la noche
gratis donde la vecina d de la vecina
gratis gratisa o te pasaste cholo Ah
felicitaciones gracias vecino gracias
[Música]
apaga yo Rendo mi
baboso de qué te se riendo la gente de
qué se está riendo la gente Qué cosa
habl señores De qué se están riendo
ustedes Ah
tranquilo que vives a mi lado ya te
pasas Y dónde está el aplauso para todos
ustedes Gracias
[Música]
es está
peligroso
hoy un fuerte de aplauso para
[Aplausos]
edci vi
vamos a
consultar tenemos un numerito más antes
de la música pero lo que decisión de
ustedes hacemos de frente la música o
hacemos un numerito
[Aplausos]
más un numerito rápido para que no se
olv
a ver con los aplausos vamos a decidir
ya a ver un aplauso los que quieren un
número
más ahora aplaudan los que quieren de
frente
[Música]
arpa ún
[Aplausos]
[Música]
mar entonces hacemos
elito siempre Agradeciendo hermanos a la
cooperativa de ahorro y
crédito de los saludos Se ha perdido un
niño su nombre
[Aplausos]
Roberto
r AC no se ha perdido dice por
fav su papá desesper su Papo se llama su
pap
[Música]
la parte de atrás no listo hay otro niño
también que se
Mao de David está la mamá ya muy bien
mato también se ha perdido no mato
también está buscando a su mamá Se ha
perdido su
mamá no no Mateo Se ha perdido su mamá
lo está buscando por
Ah quién quién
es tes mattio sí Dónde está
señora Acá está tu
experimento señora Dónde está la mamá de
Mateo que
venga ya venga venga señora ya hemos
encontrado vamos a vol
[Música]
Bueno ya está ya encontró ya Mateo acá
saludos su mam ha dicho que
sig O sea ya sabe que siempre se much a
si alguien Ah por
favor si señora va querer a su hijo sí o
no noere Ma
hacemos saludos
saludos No sabes leer eso Deja a la
gente
intelectual
bienvenido la verdad soy fanática número
uno de
ustedes hace 10 años vengo siguiendo sus
vos la verdad soy fanática número
de buo
tener dos hijos
contigo bonito le
bonito
Atentamente
[Música]
[Risas]
estean gente inocente
de verdad no había pensado que habías
cambiado bueno no son chistes nada más y
acá abajo dice y quiero también un
cholito del
ch del Cholo que acá uno también babos
Mira chiste se revuel ahí
bos dice comunidad de pir la gente de
kodachi tenemos que saludar
no está la gente de
[Música]
cotacachi dónde está la gente de
otavalo otavalo dónde está la gente
de
imant dónde está la gente
de Ori
me pueden truc
Por dónde está la
[Música]
gente Gracias papitos gracias les
queremos mucho d de
dó la gente
deito sal
[Música]
Gracias la gente de dónde me estoy
olvidando algún
[Música]
lugar dónde está la gente de
Ibarra Ahí está muy bien Qué
falta Dónde está la gente de
[Música]
tc como siempre
alejados gracias papitos
gracias Dónde está la comunidad de per
todo el
volumen yo pens
escuchar a ver dónde está la gente de
[Música]
paraf se nota se siente la locala se
siente listo Muchas gracias hermanos
lindos siempre Agradeciendo
a Cooperativa de ahorro y
crdito ah
Qué
cosa a la cooperativa de ahorro
yito encabezado por el
doct es el que ha pedido un
hijo
doctor muy bien continuamos
voy a necesitar eh
uno
eh Ya es no más creo pero señor tiene
que estar habilitado todo el tiempo
caballero tiene que estar habilitado
todo el tiempo los micrófonos ya a ver
vamos a probar este hola hola hola hola
hola sí perfecto
caballero ya
Hola hola hola se escucha
señores mandar un saludo especial para
[Música]
un un po Prado
es listo señoras y señores y caballeros
despu nú vi
el para ustedes no hay volum des la
útima producción cho
[Música]
por todos los corazones de latinoamérica
yo es el
Chulo
[Música]
serpentino y dónde están los aplauso
[Aplausos]
[Música]
es
bailar él ha participado en este gran
concurso de baile Bailando por un
sueño no ha ganado porque se ha dormido
[Música]
lao la misma
cochinada la gente chic este mismo paso
cambia de paso pas dos pas otro paso
Vamos ahí
[Música]
[Aplausos]
ya ya ya señores van a disculpar é eso
Minor la verdad Él no iba a
nacer su mamá sufría de
gases un día ha empujado mucho esta
cochinada
salió o sea eso quiere decir que yo soy
una
caqueta s pero no er cualquier caeta una
caqueta
[Música]
Sada saludar salud sal señores Muy
buenas noches Cómo
está
pas en emergencia
[Música]
trabajando
jugar con ese por no pued por por porque
es mío
p venir a m este rar qué ha pasado
Cuéntame Estoy en problemas problema
problema Cuéntame yo te voy ayudar te
recordas que meado
plata ha pasado ese caballero ahora está
viniendo a cobrar tod los
gratis me está regalando hoy Ay primo
Por qué te preocupas ahora yo te voy a
ludar yo te voy a dar una solución ya
sabes qué vamos a hacer facilito nos
escapamos nos vamos de viaje no nos
encuentra y no pagamos nada
Ay prem buena cabeza
tienes esa cabeza no debería de estar
ahí no debería Dónde dónde debería estar
debería estar en un
lro mejor escapamos como 50
y no
pagamos
cabe
si la puerta creo espérate voy a
escuchar bien ya ya
escuch la puerta
es tranquilízate tranquilízate qué
caballero es qué caballero es está c
gorro c gorro cómo sabes que es él a la
vezo que es medio
apestoso ya pero sabes qué no te
preocupas me I va a matar me va a matar
Cálmate no te preocupas ya otra solución
ya sabes qué vamos a hacer Sí tú te vas
a esconder en la cocen ya tú te escondes
yo salgo le voy a decir que no
estás premo Gracias premo
inteligente y voy entrar la
coc escóndete es entrar a la
coc acá
los si no fuer
[Música]
serpentino seor
mme se encuentra tu primo está adentro
que está
esperando
teuro señor puedes pasar
señor está escondido en la
c a
ver
tío buenas noend
[Música]
quiero que me pagues mi platao
págame Cuánto me vas a pagaro
por Oiga señor per Con qué derecha estás
pateando poro de mi
primo
señor Qué cosa has hechoo sigue pateando
más
fuerte mal
trátalo V Ven para acá Ven para
acá ahora a sa ver lo que te va a pasar
cabo Cómo
es caballero te va a pagar pero dame
último plito por favor señor placito
quieres por favor Cab ya toma es es
placito plito Cada vez me tienes
cansado pero esta vez voy plazo porque
ya estoy
cansado te voy a dar un plazo de
24 Ahí está premo 24
años tú trabajas 12 y yo 12 y mits
pagamos Gracias 24 años yo me muero
mejor sería te estás burlando te estás
burlando te estás burlando caballero
caballero te voy a dar un plazo de 24
horas caballero si no me pagas mañana
sabes lo que voy a
[Música]
[Aplausos]
hacer te voy a matar a ti mat te voy a
matar a ti Y si me matas quién te
paga pensando bien te voy a dejar vivir
no pero voy a matar a la persona que
amas
más voy a matar a tu primo
buena
idea voy a matar a tu
primo caballero Tom vas matar primo a tu
primo y si matas al primo se acaba la
deuda Así es se acaba la deuda Ah
entonces mata caballero
mata No señor no vamos pagar n más
Además yo te quiero
ya te quiero vamos ya suéltame mañana
estoy aquí ya caballero mañana vamos ya
sabes sí sí sí sí Ah a propósito antes
que me olide Cuánto es lo que me debes
Ah 000 000 sí s ahora con interés son
10,000 estás cómo cómo dece caballero
son 10,000 cómo va a ser 10,000
caballero si usted me ha prestado má Qué
cosa Ah qué estás hablando y está
bien lindo acá el
cholito ya cho me voy
lárgate qué
cosa se va a hacer
tardeo tranquilate ya se ha ido Ya
compartan amigos compartan así para
continuar con la transmisión vamos a
hacer
otra idea tenemos
24 Ay primo Ay la puerta primo tan
rapidito ha pasado 24 horas nos va a
matar primo abre la puerta abre la
puerta por Estás seguro primo cor abre
la
[Música]
puerta primo no me ató tod n más corre
todo n más
cobarde no puede ser fuerte Valente como
yo aprende se ha
respetar yo muy Jen
[Música]
May
vecino por vecino pasando acá vecino
sin problema acá usted viene a molestar
problemas tenemos me premo de plata Ah
Oye problemas yo les voyo ayudar debes
plata yo te puedo prestar caballero tú
me puedes prestar plata yo tengo plata
asas cuánto quieres ó 2 3 cuánto quieres
yo te presto ó 2 eso mete a tu alcancía
hoy pero cuánto quieres pues yo estoy
debiendo
$1,000
$1,000 tanta plata te has prestado de
quién Ah De quién te has prestado tanta
plata Ah ya me he prestado de
cooperativa ahorro y credito Douglas
Ah ese señor es malo
Ah Oye por qué no te has podido prestar
de la cooperativa de ahorro y crédito
pil pantio
có qué ya eso mismo eso esa cooperativa
es muy
[Música]
bueno por qué no grabas bien Pero has
entendido o no y dónde queda eso aquí
a dónde está su
tienda no no no pero no así caballero
pero nos hemos vado de ese doglas
caballero no pero no te preocupes
caballero ese señor es malo ese señor
malo total malo total abuso as
caballero sabes cómo viene cómo viene
así
así mi puerta
miserable
pata págame
pata Oye
Espera Ya entendí hablo
más Pero ha extremo
así pero noy ya entendí así llega así
llega Mira vecino ustedes saben que yo
soy abogado he estudiado derecho soy
doctor y yo les puedo ayudar pero para
ayudarte Muéstrame los documentos que
han hecho aho el señor abogado nos va
ayudar sa El documento documento
documento del
prstamo documento del
prest cabo no hemos hecho ning
documento
doento
papel est en vivo La com
luego de esto viene os de camando además
viene la orquesta decisión latinos
estamos
comu también vendrá Orquesta los
gemelos próximo evento también habrá en
agato final de agato día miércoles
hay no hay H digit no hay digit no hay
testigo no hay testigo
alégrense el problema está solucionado
está solucionado
alégrense nos
alamos alate no primero
primero 6 de marzo otro concierto más en
qué van a hacer Qué gran concierto de
rimense millonarios Jesús María
José
niégate ese caballero malo capaz de
meter bala en tu
niégate no más Cómo caro Estás loco
tú mira escucha no hay documento no hay
documento no hay firma no hay huella
digital hay no hay testigo papeles
hablan ah
[Música]
papeles
Habla
claro claro si no hay documento no hay
enferma no hay
testigos
papelo si no hay Romo no hay firma no
hay testigos
pap si no hay reco no hay no hay
testigos
papilar si no
hay la ricina reco Una vez no más
papilar ya eso van a hacer niu Oy
caballero y se me grita si se grita
grítale si me pega pégale si miña puñale
si mi
p
matale
caballera eso me
viola también vi bien primo primo sí de
esa parte déjamelo a
mí curra no te preocupas yo voy a hacer
parar como
Coy ya enfermo
Ya eso es todo nos negamos si
niéguese ha
ahí no ve un vecino vecino vecino sí
vecino si tu consejo funciona Ajá yo de
mi parte y agradecimiento te voy a
regalar 100
dolaritos 00 vecino para tu fista de los
carnavales graci vecino Mira vecino
estás hablando de hombre a hombre vecino
de hombre a hombre de vecino a vecino de
vecino a vecino $ 100 gracias vec Ya
vecinito acuerdas $ ya hemos fuera de
casa
está PR está bien Nos
negamos así la cosa para les habla ahora
que venga ese maldito
desgraciado ahora que venga ese
panzón su grasa voy a
sacar ahora que
venga voy
aar ahora tranquil por renando
ahora hitar Ahora vas conocerme a m como
tuo menor una a ese señor suco hac
comer no te preocupas que se atreva a
venir una
pada
sal no te preocupas yo te va a
hacer la puerta
creo La puerta
es anda corre
[Música]
comoco creo que a primero va a ser
comer corre corre a defender para que te
metes ayo no me atrevo no me atrio corre
No
molestes que se prestado la plata
yo yo no así es que yo mebro
[Música]
vecino ha dicho ferte Valente vamos
respit tengo que romper tu puerta
[Música]
te
quiero
indio Qué
[Música]
cosa abás lo que he venido Oh momentito
señor sus padres no le han enseñado
buenos
modales en primer lugar antes de entrar
cualquier casa si toca la puerta segundo
lugar se pregunta si estoy o no estoy y
tercer lugar fuera de mi casa a mí no me
gritas aas vaya a tocar la puerta
desgraciado es mi primo Valente igual
que
yo orgulloso de
bueno Aguanta aguanta me ha botado hasta
fuera ese niio Ho creo que me confundir
de casa o qué ha
pasado Leonidas acá vive Juanito Ah Ah
ya Sí seguramente me va a pagar mi plata
sig
gorro voy a tocar
educadamente
Tac
cu Tac Tac Tac tac
No sabes leer encima dice tocar la
timbre hasta timbre se he hecho poner
con mi plata este indio voy a tocar su
timbre corre corre
cuál eso qué cosa es topido Qué cosa ese
tem suena bonito suena pendo
as muy bien Voy a
tocar es Mola no enti cuerpo
mueve as Bueno voy a hacer igualito para
que me
[Música]
pague Ay caballero puede pasar la puerta
hab estado
abierto como
son su Buenas noches Chito Cómo estás
caballero Bueno discúlpame que llega
visitó a esta hora estoy viniendo para
una pequeña deuda que usted me debe Qué
cosa estoy viniendo por una pequeña deud
que usted me debe deuda Sí sí así es así
es
Mira solito estamos
hablando se
loco Chito no estoy para ninguna broma
mi plata has dejado tu plata p
queenton espérame cosa te voy a pagar
párame No me pates no me pates párame
uno señor acá las cosas claras jug cocha
el día que usted me ha prestado su plata
hemos hecho algún
rocino bueno no había una enfermado
algún papil no no no no he puesto H
vetal no era necesario pata vetal
noet algún testigo Alguien ha visto lo
que usted me estaba prestando su plata
no no no no no entonces guarda cocha
papeles hablan yo no te deo fuera de mi
casa a mí nadie me
grita entonces págame Qué cosa te voy a
pagar págame Por qué te va a pagar
págame te he
dicho págame Qué cosa te voy a pagar Yo
no te voy a pagar nada Tienes que
pagarme no te voy a pagar nada Tienes
que pagarme no te voy a pagar nada me
vas a pagar o no no te voy a pagar No te
pagar
enti No quieres pagarme no quieres
pagarme no quieres pagarme no te va a
pagar Ah ya no quieres
pagarme no quieres pagarme Estás seguro
no te vamos a pagar No vamos a pagar
nada fuera de mi casa
ahora en qué
quedamos pesta
no te muevas no te
muevas más
allá así te quer
malo así te quería
ver por favor
señ no me matas cono ya tienes
De qué te ríes Ay qué pensarás qué te
ríes que con tu pistoleta de
plástico Ah con tu pistoleta de plástico
me I vas a hac asustar Mira esada
mir hco por
dentro vasas
estar igualito tienes que pagarme Mira
caballero yo soy gente respetuosa por
favor rera de mi casa no me voy a ir
retera de mi casa esto es mi casa ahora
tú me debes 0,000 y esta casa vale 0,000
no me voy a ir mira caballero por última
vez por favor retera de mi casa yo no
quiero otzar violencia por
favor pensará que con este pedazo de
lana a mí me va a hacer dar
miedo cuá pedazo de l
Ah
esc
[Música]
esc esc
escúchame escúchame Ya no me vas a pagar
todo capital más
capital ya me voy voy
[Música]
voy gusta
[Aplausos]
todo lo que está en esta casa pertenece
a esta casa deja ese
saco
[Música]
Chito de mi casa maldito desgraciado de
que me
regresas si hemos hecho risicar la casa
vecino no entiende F de
[Música]
casa soy yo
vecino
veino pas no respiras fuerte Pues mira
bien pues vecino Y qué tal vecinito qué
tal qué tal caballero
sí plan
perfecto cons 100% efectivo caballero
funcionó 100% señor Ah ya
gracias entonces vecinito ya que el plan
ha funcionado vecino ni $ de
[Aplausos]
que me has
prometido prome Claro si el plan
funcionaba t me ibas a regalar
emos hecho algú
documento como tú dices Papi les habla y
yo no te debo me estoy
negando vecino eso yo te he enseñado Así
que a mí no me apliques eso vecino Ah
paga lo que me debes ni 00 vecino Mira
reate de mi casa por favor apura apura
vecino estoy cansado de esta sociedad
usted esando
ya ya ya ya ya cho chao cho ya ya me voy
me voy me voy salame casa vecino me voy
vamos salando de la
gente vec no vec no la puerta está por
el otro
lado
vecino caballero no más uno más tienes
que
recibir pero ya me diste ya vecino ya no
quiero plata no quiero nada ya vecino No
no ve
[Aplausos]
de ya ya ya
casa está bien está
biena a estar abando a la gente que
regresas por eso
[Música]
papis las pal
señ as
es papeles habl hermanos a ver
nuevamente un fuerte voto de aplauso
para todos ustedes hermanos
bienvenidos
Gracias nosotros
[Música]
[Aplausos]
hermano
Ahí
2020 carnaval de las Nieves y las flores
organizadores
[Música]
cooperativa aplauso para
her sa
[Aplausos]
por cada rato estaba durmiendo en el
Perú reconoce a tu
hijo gracias a é
estamos esto es Per la comunidad de per
cotacachi
[Aplausos]
ustedes no mecen regalo porque han hecho
desorden desde un inicio no hay regalo
[Aplausos]
para t con gua padre y madre para su
hijo qu bonito
la
señora
[Música]
suf Aquí hay
uns fin
vamos a
haceros el
arpa entonces niños abo por
[Música]
favoritos abo abo niños
Gracias por favor niños hagan
cas
niños ya atención
señores el niño María ma
está en sector de comida no está
esperando la niña
María también la
niña el niño Henry Romero en Sección de
comidas Aquí está también el
niño mill
el niño
andersz ya si todavía quieren a su hijo
pueden ir a recoger sector
[Música]
comid bueno ya vamos
instalando y lindo Gracias a la visita
si hay peruanos bit hay peruan
hay her bienvenido De qué parte del Perú
hermanito De
puno qué lindo los pelos son famosos
por con la
[Música]
coma Ya está
estamos probando el
ara estamos probando la
guitarra Saludos amigos igual
comunicamos para día 6 de marzo hay
conciertos de grupo rima y 6 de marzo
concierto de Grupo rimay Estará presente
igual amigos misionarios
[Música]
agrupación a ver quién más quién más
alguien más no
[Música]
una vez más mencionamos 6 de marzo
concierto de Grupo r
[Música]
eno en ino
en
[Música]
forma certo con grupo
r 6 de marzo viernes 6 de marzo desde
las 19 horas estará presente también
amigos
millonarios grupo
char
[Aplausos]
más Oye qué tiene el hombre está por
desarmarse estoy haciendo hom ejemplo
mira est presente
trest únicamente por 3 si van
hacer y no se olvida este miércoles este
miércoles igual estará
presente en
agato de Sus
Players eh junto grupo
Mayas en est de
gato día de mañana tarina desde las 8 de
la mañana en agato nos
vemos su celular propio ya por favor
cada qui con su
[Música]
celular
y la última dónde está
dónde
bac elico
bacteria compartir compartan
compartan así para continuar con la
transmisión estamos
presentes para ojos del
mundo Roberto de la Torre
[Música]
sal amigos de esta forma estamos
trabajando
cono
acostaditos así estamos amigos con el
compañero amigo
Saludos amigos Saludos te han hecho
creer puede ser uno de ellos es el que
te quiere más solo uno ya Quién te
quiere más Piénsalo bien tu papá tu
[Música]
mamá así estamos amigos para no
obstaculizar a la gente cuando alrededor
de tarima estamos acostados sobre tarima
hay que cumplir el trabajo
amigos eso es quién te da la propina tu
papá o tu mamá papá eso Quién lava la
ropa en la casa tu papá tu mamá mam
quién cocina tu papá tu mamá mi mamá
quién toma cerveza tu papá Tu
mam a ver quién saca la vuelta tu papá
tu
mamá papá o mamá
cómo se llama tu mamá an
luc Ana Lucía
Sánchez Ah ya Y dónde está tu
[Música]
mamá listo a ver
que fallan este juego no se lleva nada
un niño que gana Se lleva su videoo
estamos listo Yo les voy a hacer varias
preguntas y para ganar ustedes lo único
que tienen que hacer es responder
caramelo si dicen otra palabra pierden
han entendido el juego se llama caramelo
Cómo se llama juego Cómo se llama juego
listo vamos a empezar con el juego ya
concentrados mirando allá mirando allá
cómo te
llamas entend
vieso muy bien dónde
vives tienes tu
novia cómo se llama tu
profesor se llama tu
mamá cómo se llama tu
papá serio serio
por serio serio tenemos que estar
concentr a es tenemos que estar
concentr por
favor se viene el grupo La
agrupa peros
[Música]
se
dice quieres de Premio acá
tengo un llavero más video o
llavero
caramelo ella ha dicho bien claro no ha
dicho qué ha dicho caramelo y acá tengo
un
caramelo como hijo g del caramelo
nosotros no perdemos nunca perdos listo
pas el carelo necesito V hijo ven ven
ven señores lo que les iba a
decir eh se van a sacar la
foto únicamente las personas que van a
hacer fila y los que estén con su
videíto en la mano ya si no nunca
terminaríamos No es cierto listo y ya la
que desea se compra su videíto y se saca
la foto listo papitos Gracias hermanos
continuamos Tom Camp listo vamos Cómo
estamos caball Bueno ya estamos listos
señores ya ya hemos
terminado nuestro
tiempo Muchas gracias
señores Bueno nos indican que está
alumbrando está molestando al público
Gracias por favor ya las luces son aquí
a
es público se echa
[Música]
agu to varios géneros Ah tú sabes tocar
varios géneros géneros Claro claro por
ejemplo yo puedo cantar uno de nuestro
amigo que ha estado con nosotros en
Estados Unidos sego
rocero Cuéntame cómo te V con el otro
que ahora
tiene 17 años cruzan por su vida y est
en su Pero tú tienes que cantar 40 ya
exageras
la guitara por favor
Please Ahí está señoras y señores el
solo Juanito no tan solo toca la
guitarra él toca la guitarra toca
teclado toca la batería toca la flauta
toca la quena lo que no toca es a su
mujer Yo eso lo
toco
sigando se escucha señores
ese río de andua yas Casi
casi y la Palmitas arriba vamos a
empezar esta
noche
RX me ha
llevado y una linda con tesita y sus
piernas me ha salvado
profesorita profesorita Qué rica pierna
tienes tú
profesorita
buena qué te pasa la canción escuchado
es una canción buenita pero no es así es
profesorita diferente Mira escucha te
voy a dar ese río de andas Casi casi me
ha llevado linda profesorita En sus
brazos me ha salvado no es que profesora
de primaria esto es de
secundaria un poquito
[Música]
est
es
tevis interesante
tu otra vez la luz
señores pú poror
[Música]
señoritas hay
un
ap Fino ya está afito afito
claro Bueno ahora señoras y señores
[Música]
muy bien Está
bien vamos probando Mira Chito alg algo
de aquí de Ecuador Ecuador listo
[Música]
est la monada bajando del Cerro con su
toro baboso adelante la monada del Cerro
bajando con su toro baboso adelante
corre
corre este no perd yo en la mañana hemos
platicado es la manada bajando del Cerro
con
baro
adelante
boso entonces un toro para
[Música]
que no
hay y los cachos
ya vamos ahí un dos y
[Música]
[Aplausos]
tres la bajando del Cerro con su
toro pasoso adelante a mada del cro
bajando con su toro
pasoso esto ya te vo hacer respetar Ven
para acá
v v antes que le faltas el respeto te
voy a cantar a ti te voy a cantar t ya
vas allá tú Tú vas a ha mi
toro
tameo comoo como toro
la del Cerro bajando con su
[Música]
Chanchito Chito sabes qué cosa Vamos a
cantar un guito en quechua de nuestra
tierraa ya
[Música]
Sor Ustedes han escucho el primer
volumen de
chorito ahí guito en quechua
[Música]
ahora las
suant que
[Música]
[Aplausos]
mama
[Música]
[Aplausos]
ah luang
C
[Música]
[Aplausos]
chopi trab
[Música]
[Aplausos]
Ahora sí vamos a cantar esta cancioncita
que está en el primer
[Música]
adus
la
[Música]
cha Ay
este
es
mataca mat
[Música]
rtin rtin
siquita
[Música]
[Aplausos]
vamos
aí
[Aplausos]
[Música]
jito bonito
[Aplausos]
[Música]
compañeros qué
pasus el aplauso
arriba
Ecuador arriba
Perú
Aló estás hablando la mamá es Sí mamá
estamos acá sí también está pásame
pásame pásame Ya habla
su mamá de la mamá su boca
[Música]
No señores Así es el buenito en nuestro
país Así es con
fuerza con cariño a la parte final
solito sabes qué cosa me ocurre que
ahora es hora de regalos y queremos
regalar a nuestro
público videos del Cholo Juanito Tenemos
un montón de regalos quieren regalos sí
ya vamos a entrar de regalos a ver de la
mitad para este lado un fuerte de
aplauso deado un
aplauso adelante gu el que entra a mi
casa
seguido bueno
gracio agc
[Música]
queremos decir muchas gracias a nombre
de la comunidad
de me han pagado en aplausos cocina una
sopa de
aplausos adelante Gracias Richard por
haber venido a esta humilde comunidad de
perafán en calidad de Cabildo y en
representante de toda la comunidad y
todos los cabildos y la gente que nos
acompañado principalmente la gente de
imant de donde sí podemos hacer una
comunidad podemos hacer cotacachi hacer
en otavalo Y sí podemos hacer en todo el
Ecuador los indígenas por esa razón
quiero decirte muchas gracias y va
uno aquí
está
reg nosotros deos hasta la próxima
G
[Música]
para adelante
pedir una canción Última a cholito no sé
si les gusta esta que dice tu papá el
oso y qué más
dice que los jóvenes Ahora somos éramos
guitos cuando tú saliste y no te pudo
venir a ver gato hace muchos años no
tenía Entonces en ese motivo también sí
Quiero agradecer a leonida no tenemos
mucho que ofrecer había hecho el fin de
año y entre nuevo año la Cumbre
alot gusta hacer
montaña solo fiest no solo Chito quiero
dedicarle esta foto de la tierra de
Leonidas es fotoi yí Ojalá podamos hacer
este
sueño algún rato decía tiene que ser
presente
ojal sea Leonidas quiero dedicarle esta
foto
Aon
aplauso seada
[Música]
vez y tamb ager infinitamente a nuestro
gerente de laa
y a nuestro
compañero Morales presidente de laor Hay
que seguir luchando por el comodato de
la unor porque los jóvenes si sabemos y
los runas si podemos con esto quiero
pedir esta canción famosa a cholito y de
nuestra parte vamos a seguir hasta las 6
de la mañana mañana Seguiremos con
nuestro ritual de casa en casa luego con
pupilos del río Así que tienen la cita
mañana a las 9 de la noche pueden irse
compañeras
qui avisarles
tambén agradecer a la operativa del
transporte 6 de hay los buses hay como
cinco buses hasta otar lo tengo
compañeras y compañeros Así que hay
turnos esas cosas se ha gestionado como
comunidad no es necesario ser alcalde no
es necesario ser autoridad para ser es
necesario tener corazón de emprendedores
quiero también agradecer a a todos
nuestros comuneros amigos primos
familiares como no a mis hijos y esposas
que me han entendido tres meses para
hacer este evento Muchas gracias a todos
los medios de comunicación y que via el
carnaval que
Mirá badura Muchas
gracias ahora sí casi ya dando por
cerrado nuestro trabajo vamos a hacer un
poquito de música peruana juntamente con
mi compañero
[Música]
la verdad señor no hay
much solos
que
00 00000 para
[Música]
50 primero vamos
bien
as5 videos
pero
[Música]
[Aplausos]
vide o una señorita que esté
embarazada a ver una mamá o una señorita
que esté
embarazada o sea que esté en Bolivia
mirado a nuestro hermano leonas y
hermano leonas meado a algo que vas a
tener te regala la foto de hombr
a m me yo no soy voy
poner con permiso Muchas gracias Nos
despedimos amigos ya regresamos con la
transmisión vamos a hacer volar el dron
vamos a hacer volar el dron Con permiso
amigos muchas gracias